Сайт

Первый вход
Каждый игрок должен перейти на сайт, сделать привязку либо авторизоваться, через FAF.
После игрок должен выбрать одну из 4-х фракций. 

(!) Доступность выбора может меняться в зависимости от заполнености и соотношения сторон.

---------
Рейтинг
После регистрации, мы берем все рейтинги игроков из каждой дисциплины и выбираем средний, по которому в дальнейшем и будем определять "скилл" игрока.

(!) Этот рейтинг будет меняться, если играя в обычный FAF, рейтинг игрока в одной из дисциплин измнится. 

Кроме того, игрокам будет присваиваться "звание" на сыгранные игры и успехи во время компаний (выигранные локации и захваченные планеты)

(!) На сайте будут отображаться списки всех игроков, их "рейтинг" и "звание".

// рейтинг в турнирной версии - ни на что не влияет 
// рейтинг в обычной версии - распределение ресурсов между игроками. 

---------
Покупка юнитов

Совершается до начала игр на глобальной карте при (нападении и защите)

// турнирная версия - капитан определеяет покупку юнитов
// обычная версия - каждый игрок самостоятельно набирает юнитов

---------
Механика атаки и защиты

Игроки через сайт выбирают планету для атаки и для них автоматически создается лобби с той картой на планете, которую они выберут. 
После этого другие игроки стороны атаки могут занять через сайт свободные слоты своей стороны. 
А стороне защиты в это время приходит уведомление о нападении на которое они должны среагировать в течении следующих "15 минут".
По истечению "15 минут" лобби закрывается, и в нем остаются только те, кто уже находился в нем. 

(!) Однако в случае, когда в лобби не оказалось игроков стороны "защиты", то в таком случае стороне "атаки" засчитывается автоматическая победа.

---------
Динамика

Игрок может свободно выбрать планету для захвата
(если это турнирная версия, то распределением игроков для нападения и защиты занимается "капитан)

Чтобы захватить планету, нужно захватить 4 локации 
После захвата планеты, игрокам с нее начисляется валюта  [каждые 30 минут]
При захвате и защите, до захода в лобби, только "капитан" в праве заказывать юнитов, которые команда будет использовать в качестве подкреплений на планете. 
на "локации", только капитан может выбирать каких юнитов вызывать в качестве подкреплений. Все прибывшие юниты преедаются под контроль капитана и далее он может передать их под контроль любого союхника из своей команды. 


Победа

(Турнирная версия)
Засчитывается в случае захвата всех 4-х локаций.
Если в ходе компании битва проигрывается на этапе:
  1 локации - уход с планеты и эту планету нельзя захватывать в течении часа.
  2 локация - считается и сравнивается состав армий. Если у нападающей стороны больше войск, чем у стороны защиты, то проигранную "локацию" можно переиграть. В обратном случае, засчитывается поражение.
  3 локация - стороны меняются местами. 
  4 локация - если у стороны защиты войск больше, чем у стороны нападения, то стороны меняются местами. В противном случае, засчитывается победа стороне "нападения". 

(!) Так же поражение засчитывается одной из сторон в случае утраты всех подкреплений. 

(Обычная версия) 
Засчитывается в ходе компании, которая определяется за счет колличества побед с обеих сторон. 
чтобы захватить планету, стороне атаки неоходимо выиграть 50 сражений и тоже касается стороны защиты. 

